ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
ឈូ យ៉ុងក្យូ
RYEO អ.ស.ប
JEONG JAE-KWANG
Jung Young-Ju
មនោសញ្ចេតនាដ៏ស្រក់ទឹកភ្នែក
ល្ខោននេះគឺជាស្នាដៃនៃការប្រឌិត
ភាពស្រដៀងគ្នាណាមួយចំពោះបុគ្គល ព្រឹត្តិការណ៍
ឬផ្ទៃខាងក្រោយគឺចៃដន្យសុទ្ធសាធ
គោលការណ៍ណែនាំទាំងអស់ទាក់ទងនឹង
ការប្រើប្រាស់តួអង្គកុមារ និងសត្វ
ត្រូវបានអនុវត្តតាមយ៉ាងតឹងរ៉ឹងអំឡុងពេលថត
មគ្គុទ្ទេសក៍ចុងក្រោយទៅកាន់
ការសារភាពស្នេហ៍ដែលជោគជ័យ 100 ភាគរយ
តាមការសិក្សា
នៅសាកលវិទ្យាល័យ WISCONSIN
១១ យប់
សួស្តី SEOL-HA
សារ, ផ្ញើសារ
សួស្តី Seol-ha ។
វាជាការឆ្គាំឆ្គងខ្លាំងណាស់ក្នុងការនិយាយសួស្តីទៅកាន់អ្នក
នៅក្នុងសារជាអក្សរ។
ញាប់ញ័រ។ ស្មោះត្រង់--
ហ្គោស...
ការផ្ញើសារទៅកាន់ KWON SEOL-HA
បានផ្ញើសារ
កន្លែងណា... តើខ្ញុំឈប់នៅឯណា? អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរមួយពាន់ដង
ថាតើគួរប្រាប់អ្នកឬអត់។
ខ្ញុំមិនដែលមានម្តងទេ...
បាញ់។
បានផ្ញើ។
...បានសារភាពពីអារម្មណ៍ពិតរបស់ខ្ញុំ
ទៅកាន់នរណាម្នាក់ពីមុនមក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានៅពេលដែលអ្នកពិតជា ...
ដែនកំណត់ 40 តួអក្សរ។
នៅទីនោះ។ ហើយបន្ទាប់មក...
នៅពេលដែលអ្នកពិតជាចូលចិត្តនរណាម្នាក់,
វាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាពក្លាហានដែលមិននឹកស្មានដល់នេះ។
អុញ! ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បក​ចេញ
ដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកដោយគ្មានន័យ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមិនលាក់វាទៀតទេ។
Seol-ha ការពិតគឺ...
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
វា​មាន​អារម្មណ៍​រីករាយ​ជា​ខ្លាំង​ដែល​បាន​និយាយ​ពី
​អ្វី​ដែល​មាន​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​។
ហើយឥឡូវនេះ ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
ផ្ញើវា,
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
រួចរាល់។ ហ្គេមចប់ហើយ។
មនោសញ្ចេតនាដ៏ស្រក់ទឹកភ្នែក
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការឆ្លើយតបរបស់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយខ្ញុំឥឡូវនេះទេ
ប្រសិនបើវាមានសម្ពាធខ្លាំងពេក។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ
ថាតើអ្នកអានអត្ថបទរបស់ខ្ញុំឬអត់?
ផ្ញើសារមកខ្ញុំលេខមួយ
ប្រសិនបើអ្នកបានអានវា។
វាគ្រាន់តែជាការខកចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដេក​សូម្បី​តែ...
ស្អី?
សារថ្មីពី KWON SEOL-HA
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឆ្លើយ​តប​បាន​ភ្លាមៗ​ទេ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​និយាយ​អ្វី​ទេ។ សុំទោស។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដែលគិតដល់
ពួកយើងបែបនេះទេ។
អ្នកគឺជាមិត្តដ៏ល្អម្នាក់។
តើយើងអាចនៅជាមិត្តល្អបានទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបានឃើញសាររបស់អ្នកទេ។
សូមរីករាយចុងសប្តាហ៍។
មីនជី។
សូម្បីតែខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងដំណើរការទេ។
បុរស។
ម៉េច​ក៏​ធ្លាប់​មាន
​សង្សារ?
អ្នកគ្រាន់តែមិនទទួលបានស្ត្រី។
អ្នកមិនទទួលបានពួកគេទាល់តែសោះ។
មើល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថានាងប្រើឃ្លា
"មិត្តល្អ?"
នាងអាចនិយាយថា
អ្នកគ្រាន់តែជាមិត្ត
ប៉ុន្តែនាងបានបន្ថែមគុណនាម "ល្អ"
នៅពីមុខ "មិត្ត" ។
ហើយនាងបានធ្វើវាពីរដង។ ហេតុអ្វី?
មិត្តល្អគឺជាមិត្ត
ដែលនាងចូលចិត្ត។
មិនមែនជាមិត្តធម្មតាទេ
ប៉ុន្តែមិត្ត
ដែលមានឱកាសក្លាយជាច្រើន។
តើនោះជាអ្វី?
អ្នកត្រូវអានរវាងបន្ទាត់។
រង់ចាំ។ ចុះចំណែកដែលនាងបានសរសេរថា
"ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបានឃើញសាររបស់អ្នកទេ?"
វាគ្រាន់តែមានន័យថា អ្នកបានសារភាពពី
អារម្មណ៍របស់អ្នកខុស។
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
- សារជាអក្សរ
មិនអាចបង្ហាញបរិយាកាស
រូបរាង សម្លេងរបស់អ្នក
- ឬ nuance ។
- ត្រូវហើយ។
ការ​សួរ​នាង​តាម​រយៈ​សារ​គឺ
​ខ្វិន​ណាស់។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ខក​ចិត្ត។
ដូច្នេះ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
មីងជី ដើរថយក្រោយមួយជំហានឥឡូវនេះ។
- ហេតុអ្វី?
- Seol-ha ចង់នៅជាមិត្ត។
បន្ទាប់មក អ្នកត្រូវដើរតាមនាង។
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងអាចធ្វើវាបានទេ?
ដំបូងឡើយ
នាងនឹងព្យាបាលអ្នកដូចធម្មតា
ដូចធម្មតា។
ប៉ុន្តែ​វា​នឹង​មាន​ការ​ឆ្គង​យ៉ាង​ខ្លាំង។ ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​នាង​ដឹង​ហើយ​ថា
​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​នាង។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលដែលអ្វីៗមានភាពឆ្គាំឆ្គង?
នាងនឹងជៀសវាងការនៅម្នាក់ឯងជាមួយអ្នក។
ហើយបន្ទាប់ពីពេលខ្លះ
នាងនឹងចាប់ផ្តើមជៀសវាងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងគិតថា
"ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគេចពីខ្ញុំ?"
"តើខ្ញុំជាកំហុសរបស់អ្នកមែនទេ?"
យល់​ថា​ខ្ញុំ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត?»
" សារភាព​ពី​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​អ្នក ​ខុស​មែន​ទេ ?"
"តើ​ការ​ស្រឡាញ់​នរណា​ម្នាក់​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ឬ?
អ្នក​នឹង​គិត​ថា​វា​អយុត្តិធម៌។
អ្នកនឹងខឹង តូចចិត្ត និងខឹង!
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
អ្វីទាំងអស់នឹងលេចចេញមក
នៅពេលដែលអ្នករំពឹងយ៉ាងតិចបំផុត។
មិនអីទេ?
នោះជាក្រាហ្វិកណាស់។
បន្ទាប់មក អ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? បន្ទាប់មក វាចប់ហើយ។
ចុងបញ្ចប់។
Gwang Jae ។
ម៉េច​ក៏​ស្គាល់​មនុស្ស​ស្រី​ច្បាស់​ម្ល៉េះ?
មិនមែនដើម្បីអួត,
ប៉ុន្តែនៅវិទ្យាល័យ ក្មេងស្រីរាប់សិបនាក់
បានឈប់មកសាលា
បន្ទាប់ពីខ្ញុំសារភាពពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ហ្គោស។ អ្វីដែលជាសៀរៀលសារភាពស្នេហ៍។
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកត្រូវធ្វើវាដោយផ្ទាល់។
ប្រាប់នាងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកនៅលើមុខរបស់នាង។
ប្រឈមមុខនឹងនាង ហើយប្រាប់នាងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
នៅក្នុងសំឡេងរបស់អ្នកនៅពេលនេះ។
ឥឡូវនេះ? វាយឺតបន្តិចហើយ។
ចុះថ្ងៃស្អែកវិញ?
Min-gi អ្នកមិនគួរធ្វើវានៅថ្ងៃស្អែកទេ។
បន្ទាប់មក អ្នកមិនអាចធ្វើជាមិត្ត
នឹងនាងទៀតទេ។
មិត្ត? គាត់បានបង្ហាញដៃរបស់គាត់រួចហើយ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​បន្ត​រុញ​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
- បាទ។
- ធ្វើវានៅថ្ងៃស្អែក។
- ថ្ងៃស្អែក។
- វានឹងយឺតពេលនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
ថ្ងៃបន្ទាប់គឺយឺតពេលហើយ។
មីងជី ម៉េចក៏ដកដង្ហើមបែបនេះ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកនឹងប្រាប់នាងនៅថ្ងៃស្អែក។
ធ្វើវានៅថ្ងៃស្អែក។
វានឹងយឺតពេលនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
វាមានតាំងពីសម័យបុរាណ។
យុគសម័យបុរេប្រវត្តិ
សម័យស៊ីឡាបង្រួបបង្រួម។
និងរាជវង្ស Goryeo ។
ប៉ុន្តែ Seol-ha មិនដែលបង្ហាញខ្លួននៅសាលាទេ។
ថ្ងៃក្រោយ,
ហើយថ្ងៃបន្ទាប់។
វាអាចដោយសារតែខ្ញុំ?
តើខ្ញុំអាចខ្ចីកំណត់ចំណាំរបស់អ្នក
ពីអក្សរសិល្ប៍អង់គ្លេសបានទេ?
អូ រង់ចាំ។ អ្នកមិនបានសូម្បីតែមកថ្នាក់។
ស្អែក​អូន​មក​រៀន​ហើយ​មែន​ទេ?
ការផ្ញើសារទៅកាន់ KWON SEOL-HA
នាងមិនដែលឆ្លើយតបទេ។
បុរសហាងងាយស្រួល?
សួស្តី
អ្នកថែមទាំងធ្វើរង្វង់ក្រដាស?
បាទ។
អ្នកត្រូវតែស្រវឹងច្រើន។
នៅទីនេះ។ អ្នក​គួរ​ពាក់​អាវ​នេះ​ហើយ​ទៅ​ផ្ទះ។
វាមិនជ្រាបទឹក។
- ហេតុអ្វី?
- សុំទោស?
មែនហើយ
វាកំពុងភ្លៀង។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំសើមណាស់
ហើយខ្ញុំបែកញើសនៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែអាវមិនបែកញើសទេ។
ហេ។
តើអ្នកអាចចំអិន ramyeon បានទេ?
វាមានក្លិនល្អណាស់។
តើ​វា​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​ជាង​នេះ​ទេ បើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នោះ?
អ្វី?
វិធីនេះ គុយទាវប្រែជារឹងជាងមុន។
ខ្ញុំឃើញ។
នៅទីនេះ។
រីករាយ។
អ្នកត្រូវតែចុះក្រោមការបាញ់ប្រហារដំបូង។
វាមើលទៅឆ្ងាញ់។
វាល្អណាស់។
អ្នកចំអិន ramyeon ដ៏អស្ចារ្យ។
- សូមអរគុណ។
- តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
អូ ខ្ញុំ...
- Kwon Gi-hyeok ។
- Kwon Gi-hyeok?
ខ្ញុំ​គឺ Choi Hui-seon។
- អ្នក
- - តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមានអាយុ 20 ឆ្នាំ។
យើងមានអាយុដូចគ្នា។
ខ្ញុំឃើញ។
នោះ​ហៅ​ឲ្យ​បាញ់​មួយ​ទៀត។
រីករាយដែលបានស្គាល់ Gi-hyeok ។
យើង​មាន​អាយុ​ដូច​គ្នា
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ទម្លាក់​កិត្តិយស។
បាទ។
ខ្ញុំមានន័យថា ប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលុតជង្គង់?
វាមានអារម្មណ៍ស្រួលជាងមុនតាមវិធីនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចអង្គុយបាន។
- អង្គុយឱ្យស្រួល។
- មិនអីទេ។
អ្នក​មិន​សូវ​ជា​អ្នក​ផឹក​ទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនៅតែមានវា។
ខ្ញុំច្រណែនអ្នក។
អ្នកអាចស្រវឹងបានយ៉ាងងាយ។
ខ្ញុំចង់បានស៊ុបខ្លះ។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
សូមអរគុណ។ មានស៊ុបខ្លះ។
មុខអូនក្រហមណាស់!
អ្នកពិតជាមិនអាចគ្រប់គ្រងគ្រឿងស្រវឹងបានទេ តើអ្នកអាចទេ?
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំក្រហមម្ល៉េះ?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះ អ្នក​កំពុង​និយាយ
​ថា យើង​ម្នាក់​កំពុង​ស្ដោះ​ទឹក​មាត់​ដាក់​ស្រមោច
នៅពេលដែលក្មេងស្រីម្នាក់ដើរមករកគាត់
ហើយចាប់ផ្តើមការសន្ទនា
ហើយម្នាក់ទៀតកំពុងធ្វើជុំក្រដាស
នៅពេលដែលក្មេងស្រីម្នាក់សុំឱ្យគាត់ចំអិន ramyeon
នៅក្នុងផ្ទះរបស់នាង?
ទេ វាមិនអាចទេ។
នេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្វីៗត្រូវបានសន្មត់ថាដំណើរការ
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
Jun-seok។ តើខ្ញុំខុសទេ?
នេះមិនគួរកើតឡើងទេ។
- សូមប្រាប់ខ្ញុំថាវាមិនមែនទេ។
- ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
នាង​បាន​ងងុយគេង ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទើប​ចេញ​ទៅ។
អ្វី?
នាងទើបតែដេកលក់
ពេលមានជនចម្លែកនៅក្នុងផ្ទះ?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
- វាស្តាប់ទៅដូចជាត្រី។
- ត្រូវហើយ។
មានអ្វីមួយបិទជាមួយនាង។
ទេ នាងមិនចំលែកទេ។
- តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
- ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
ពីវិធីដែលនាងនិយាយ។
អ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងនាងមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាប់​អារម្មណ៍​មនុស្ស​ស្រី​បាន​ទេ
ដោយ​គិត​ពី​ស្ថានភាព​របស់​ខ្ញុំ។
តើស្ថានភាពរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំរវល់ពេកក្នុងការរកលុយ
និងសងប្រាក់កម្ចីរបស់ខ្ញុំ
គាត់​តែង​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​ខាត
​ពេល​មាន​រឿង​ចាប់​អារម្មណ៍។
មិត្តភ័ក្តិដ៏កំសត់របស់ខ្ញុំ។
ស្នេហាដ៏កំសត់នោះមែនទេ?
Seol-ha អាច​មាន​អត្ថន័យ​គួរសម​។
នាង​មិន​បាន​មក​សាលា
​ដោយ​សារ​តែ​ឯង​សារភាព?
មក។ វាមិនអាចដោយសារតែ Min-gi ទេ។
ប្រហែលជានាងរងរបួស។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាគំនិតអាក្រក់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា នាង​មិន​អាច​បង្ហាញ​ខ្លួន​បាន​ទេ
ព្រោះ​នាង​មាន​របួស។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា វាមិនមែនដោយសារខ្ញុំទេ។
ថ្នាក់ A-103
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
ស្គាល់មិត្តប្រុស
ក្នុងអក្សរសិល្ប៍កូរ៉េទេ?
ខ្ញុំដឹង!
ម៉េចក៏នាងល្ងង់ម្ល៉េះ?
បើខ្ញុំបានស្គាល់គាត់...
ខ្ញុំ​វេទនា​បួន​ថ្ងៃ​ហើយ។
ខ្ញុំគួរតែឈប់។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ឈប់​មាន​អារម្មណ៍
ហើយ​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​ហេតុផល។
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​នាង​ច្រើន​ជាង ដូច្នេះ​វា​ជៀស​មិន​រួច។
អ្នកបានធំឡើង,
មីនជី។
ហេ វា​យូរ​ណាស់​ហើយ។
វាមាន។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើ​ថ្មីៗ​នេះ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ខ្លះ?
អ្នកមិនបាននៅក្បែរមួយរយៈ។
ទេ មិនច្រើនទេ។
នោះ​ជា​អាវ​ត្រជាក់។ តើវាជាម៉ាកអ្វី?
ម៉ាក់ខ្ញុំទិញវាឱ្យខ្ញុំ។
វាសាកសមនឹងអ្នក។
អ្នកដឹងទេ
- អត្ថបទដែលខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យអ្នក
- - អូ ត្រូវហើយ។
យើងគួរតែទទួលបានច្បាប់ចម្លង
នៃសម្ភារៈសម្រាប់អក្សរសិល្ប៍បុរាណ។
បាទ ប៉ុន្តែវាដល់ថ្នាក់បន្ទាប់របស់យើង។
តើត្រូវទេ?
នោះជាការធូរស្បើយ។
អ្នកដឹងទេ
- អត្ថបទ
-- - តើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
- ខ្ញុំនឹងយកវាឥឡូវនេះ។
- នេះដោយសារតែអត្ថបទ?
ដោយសារតែសារដែលខ្ញុំបានផ្ញើទៅអ្នក?
យើង​បាន​យល់​ព្រម​ធ្វើ​ដូច​ដែល​មិន​ដែល​កើត​ឡើង។
បាទ។
យើងបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​បាន​ឆ្លើយ​តប​ទៅ​នឹង​អត្ថបទ​ដែល
​ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​ឱ្យ​អ្នក​កាលពី​ថ្ងៃ​មុន​?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំក៏មានស្ថានភាពផ្ទាល់ខ្លួនដែរ។
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យរឿងឆ្គង
ដោយការធ្វើបែបនេះ។
សុំទោស។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ ម៉េចមិនមកសាលា ?
មកពីខ្ញុំមែនទេ?
តោះឈប់។ ខ្ញុំទៅ។
រង់ចាំ។ ស៊ុល ហា!
រង់ចាំ។ មើល។
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
មើល។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ទៅ។
ខ្ញុំបានទិញសំបុត្រទៅពិធីបុណ្យរ៉ុក។
អ្នកនឹងទៅនេះជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ហេ!
ផ្ញើ!
ឯងថាចង់ទៅ!
ហេ!
ទាំងនេះថ្លៃណាស់!
Seol-ha។ ហេ!
គ្មានអ្វីនៅសល់ទេ
បន្ទាប់ពីបង់ថ្លៃជួលហួសកាលកំណត់។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ឮ
​ពី​ការ​បើក​ហាង​ជួល​មួយ​ទៀត​ទេ...
ឆ្លងផ្លូវ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តភាពតានតឹងលើវា?
ឈប់បារម្ភទៅ។
លោក វ៉ុន។ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
- ខ្ញុំនឹងប្រាកដថាត្រូវបង់ថ្លៃជួល។
- មក។
គ្រាន់តែយកវា។
សូមអរគុណ។
ខិតខំសិក្សា។
2000 MILLENNIAL ROCK FESTIVAL,
កៅអីធម្មតា, 80 ដុល្លារ
មីនជី។
អ្វី?
តើអ្នកមានពេលទេ?
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​រវល់​ឥឡូវ​នេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំ--
ហេ។
តើយើងមិនគួរប្រាប់ Min-gi អំពី Seol-ha ទេ?
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
វាហាក់ដូចជាគាត់នៅពីលើនាង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​នឹង​ខូច​ចិត្ត
​ពេល​ដឹង​ពេល​ក្រោយ។
កុំ​ញុះញង់​គាត់។ គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
វានឹងក្លាយជាបញ្ហារបស់យើង
នៅពេលដែលគាត់មានការផ្ទុះឡើង។
ហេ។ មើល។ នាងក្តៅណាស់។
នៅទីនោះ។ នាងកំពុងចូលមកខាងក្នុង។
មើល។
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
បុរស។
តើបុរសណាដែលមានសំណាងអាចណាត់ជួបនាង?
ខ្ញុំកំពុងលេង Zerg យប់នេះ។
អ្នកអាចលេងការប្រណាំងផ្សេងទៀត។
នោះមិនសំខាន់ទេ។
មានក្មេងស្រីក្តៅនៅទីនោះ។
សូមក្រឡេកមើល។
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
នាងក្តៅណាស់មែនទេ?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំសុំទោស?
តើអ្នកចង់ទៅផឹកស្រាទេ?
អ្វី?
សួស្តី យើងជាមិត្តរបស់ Gi-hyeok ។
អូ សួស្តី។
Gi-hyeok យើងទទួលបានអ្វីដែលយើងមកទីនេះ។
យើងនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើនេះជាការពិតទេ?
លាហើយ
ចាំ។ ខ្ញុំភ្លេចកាបូបស្ពាយរបស់ខ្ញុំ។
មកទីនេះ។
ដូច្នេះ អ្នកធ្វើក្រដាសមូលនៅពេលព្រឹក
ហើយធ្វើការនៅហាងងាយស្រួល
នៅពេលល្ងាច?
- បាទ។
- អ្នកពិតជាឧស្សាហ៍ព្យាយាមណាស់។
នាយកប្រតិបត្តិ ផាក
តើខ្ញុំគួរធ្វើការនៅហាងងាយស្រួលទេ?
តើអ្នកចង់ទេ?
តាមពិតទៅ អ្នកធ្វើការក្រៅម៉ោងពេលល្ងាចបាននិយាយថា
គាត់នឹងឈប់ឆាប់ៗនេះ។
- តើពួកគេបង់ប៉ុន្មាន?
- 1.60 ដុល្លារក្នុងមួយម៉ោង។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
គ្មានការងារណាស្រួលទេ ខ្ញុំស្មាន។
ចង់សួរម្ចាស់ទេ?
ទេ មិនអីទេ។
អ្នកមិនគួរដឹងរឿងនេះទេ ប៉ុន្តែ...
អ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​រៀប​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​អាច
​ទាក់ទាញ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
តើវាជាអ្វី?
ពេលអ្នកធ្វើការវេនយប់
អ្នកអាចទទួលបានអាហារដែលផុតកំណត់ដោយឥតគិតថ្លៃ។
ហើយ?
ហើយអ្នកអាចញ៉ាំវាបាន។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកសំខាន់អ្វី?
ខ្ញុំមិនទៅសាលារៀនទេ។
អូ...
ខ្ញុំឃើញ។
យប់នេះអត់មានគំរោងទេ?
ការងារត្រូវបានលុបចោលនៅនាទីចុងក្រោយ។
ធ្វើការ? តើការងារបែបណា?
អូ ខ្ញុំធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅបារ។
អូ កន្លែងណា?
ដូចជាហាងស្រា?
- បារសូជូ?
- វាជាបារ។
- របារមួយ?
- បាទ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកជា Bartender មែនទេ?
តម្រៀប។
ខ្ញុំឃើញ។
ឡូយណាស់។
តើអ្នកធ្វើស្រាក្រឡុកដែរទេ?
- គ្រាន់តែជារបស់ដែលងាយស្រួល។
- ខ្ញុំឃើញ។
មិនអីទេ។
ត្រជាក់។
តើវានៅឯណា?
តើខ្ញុំអាចមកលើបានទេ?
ប្រាកដ។ អ្នកអាចមកលេងពេលខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកបាញ់មួយ។
នាយកប្រតិបត្តិ ផាក
នោះមិនអីទេ។ អ្នកអាចយកវាបាន។
ទេ វាជាអតិថិជន។
- អតិថិជន?
- បាទពីរបារដែលខ្ញុំធ្វើការ។
តើអ្នកមិនគួរយកវាទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនអីទេ។
តោះផឹក។
រីករាយ។
ខ្ញុំទើបតែឃើញ Seol-ha
នៅក្នុងការិយាល័យនាយកដ្ឋាន។
ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងចាកចេញ។
បាទ ខ្ញុំបានលឺថានាងចាកចេញ
ទៅសិក្សានៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
អ្វី? កន្លែងណា?
ខ្ញុំបានលឺថាវាជាសាលាសិល្បៈនៅ LA
- ឬអ្វីមួយ។
- អ្វី?
តើ​គ្រូ​កូរ៉េ​អាច​ចូល
​សាលា​សិល្បៈ​ដោយ​របៀប​ណា?
- តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំជិតស្និទ្ធណាស់។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំស្ទើរតែឈ្នះនាង។
ត្រូវប្រាកដថាពិនិត្យមើលចំណាត់ថ្នាក់របស់អ្នក។
Ma'am
តើ Kwon Seol-ha ទៅរៀននៅបរទេសទេ?
ផ្ញើ​ចុះ?
វាមើលទៅដូចជាសាលានៅអាមេរិកបានបញ្ជូន
ការទទួលយកលឿនជាងអ្វីដែលនាងគិត។
នាងគ្រាន់តែ
ឆ្លងកាត់ដំណើរការដកប្រាក់ហើយចាកចេញ។
ខូច។
កូន​ភ្លេច​ថ្លៃ​សំបុត្រ!
តើអ្នកអាចអោយខ្ញុំមួយវិនាទីបានទេ?
ខ្ញុំភ្លេចកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំខ្ចីមួយដុល្លារបានទេ?
អូមិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកទៅបរទេស។
ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានទៅ,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំឬអត់?
អ្នកមិនចង់ឆ្លើយខ្ញុំទេ?
- ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកជាមិត្ត។
- ទេក្នុងនាមជាបុរស។
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីអ្នកបែបនោះទេ។
បន្ទាប់មក សូមគិតអំពីវាឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
ទេ
តើខ្ញុំមិនទាក់ទាញអ្នកទេ?
ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​បុរស​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ឬ​អ្វី​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថា។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់ពីខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ?
អ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
តើអ្នកខ្វល់តែពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ?
តើ​អ្នក​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី
​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នោះ?
- ឆ្កេញី។
- អ្វី?
អ្វីក៏ដោយ ។ លាហើយ
លោក?
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំ--
ក្តាម។
លោកអើយ!
ហើយដូចនោះ
រដូវកាលនៃស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ
បានមកដល់ទីបញ្ចប់។
មីងជី ចេញមកញ៉ាំអី!
តើអ្នកមិនទៅញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅយប់នេះ។
- មីងជី ប៉ារបស់អ្នកទៅធ្វើការហើយ។
- ទុកឱ្យគាត់។
- ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
- សួស្តី។
អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រអាមេរិកម្នាក់បាននិយាយបែបនេះ។
"ពេលវេលាដើរទៅមុខ"
"ខួរក្បាលរបស់មនុស្សមានទំនោរនឹងលុប"
"ការចងចាំដ៏ឈឺចាប់ និងពិបាក"
"បន្សល់ទុកតែស្លាកស្នាមតិចតួច"
"នៃអ្វីដែលមានអារម្មណ៍
ដូចជាពេលវេលាដ៏កក់ក្តៅ និងនឹករលឹក។"
គាត់ខុសហើយ។
ហេ។ ស្តោះទឹកមាត់នៅក្នុងនេះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យជក់បារី។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទទួលគាត់។ អ្នកអាចទៅបាន។
តើអ្នកចាកចេញទេ? អ្វី...
ប៉ុន្តែ Gi-hyeok...
ល្អ
ទៅ។
- Gwang-jae ។
- បាទ។
ហេតុអ្វីបារីអាក្រក់ម្ល៉េះ?
នាងមិនមានបញ្ហាក្នុងការជក់បារីទាំងនេះទេ។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីមិនមែនជាខ្ញុំ?
តើខ្ញុំ
អាក្រក់ជាងនេះទៅអ្នក?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកទាំងពីរអាចដោះស្រាយគាត់បានទេ?
"ដោះស្រាយ?" គ្រាន់តែចេញពីទីនេះ។
យើងនឹងថែរក្សាគាត់។ សូមរីករាយ។
តើគាត់ទៅលេងសប្បាយទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅកន្លែងធ្វើការរបស់នាង
ដើម្បីជួយនាង។
សន្យា​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​នឹង​ជួសជុល​កុំព្យូទ័រ​របស់​នាង
​ហើយ​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត?
កុំទៅកន្លែងនាង
ដើម្បីរ៉ាមយ៉ុន ឬអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
បុរស, ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
ហេ។
មើលមកខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមើលមកខ្ញុំ?
តើអ្នកនឹងមើលទេ -
អ្នកកំពុងមើលមកខ្ញុំ។
តើគាត់បានទៅណា?
អូ វាកំពុងលេង។
គ្មានផ្លូវទេ!
បញ្ហាគឺ
ខ្សែឧបករណ៍បំពងសម្លេងដែលខូច។
- ខ្ញុំឃើញ។
- អ្នកស្គាល់ផ្លូវរបស់អ្នកជាមួយកុំព្យូទ័រដែរទេ?
ផងដែរ ខ្ញុំមានការផ្គត់ផ្គង់ថាមពលនៅក្បែរ
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ផ្លាស់ប្តូរវាដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានមិត្តដូចគាត់ទេ
Hui-seon ។
- គាត់ត្រជាក់ណាស់មែនទេ?
- គាត់គឺ។
អង្គុយនៅទីនោះ។
តើអ្នកចង់ផឹកទេ?
សុំទោស?
អូ មិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការក្រៅម៉ោងឆាប់ៗ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែស្នាក់នៅសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​បាយ​ចៀន kkakdugi Kimchi ។
ដល់​ម៉ោង​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ហើយ។
បាយ​ចៀន kkakdugi Kimchi របស់​នាង​គឺ
​ល្អ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
អ្នកគួរតែស្នាក់នៅ។
មិនអីទេ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
- តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
- និយាយតាមត្រង់ នេះល្អណាស់។
- ត្រូវទេ?
- បាទ។
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយរបៀបណា?
មក។ នោះជាអាថ៌កំបាំង។
- នាងដាក់ MSG មួយបាច់
-- - ហេ!
ធ្ងន់ធ្ងរ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ
ខ្ញុំ​នឹង​រត់
កន្លែងបាយចៀន kkakdugi នៅទីនោះ
រកខ្ញុំនៅទីនោះ។
តើនោះនៅឯណា?
អាមេរិក?
វាជាទីក្រុងសាន់ហ្វ្រាន់ស៊ីស្កូ។
មិនមែនអាមេរិកទេ?
ហេតុអ្វីបានជានៅទីនោះ គ្រប់កន្លែង?
ខ្ញុំ? អាមេរិចគ្រាន់តែស្តាប់ទៅឡូយ
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​និយាយ​ភាសា​អង់គ្លេស​បាន​ដែរ។
ការរស់រានមានជីវិតរបស់ខ្ញុំ ភាសាអង់គ្លេសមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
- វាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ?
-បាទ!
តើត្រូវទេ?
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
ប៉ុន្តែមិនទាន់មានអតិថិជនណាមួយនៅឡើយទេ។
ទើបតែម៉ោង ៧ យប់ យើងបើកនៅម៉ោង ៨ យប់
ខ្ញុំឃើញ។
- អ្នកបើកពិតជាយឺត។
- បាទ។
- ខ្ញុំនឹងយកទឹកមួយកែវមកអ្នក។
- សូមអរគុណ។
នេះពិតជាល្អណាស់។
មានខ្លះទៀត។
Hui-seon ស្អាតណាស់មែនទេ?
សុំទោស?
អញ្ចឹង...
បាទ។ នាងស្អាតណាស់។
នាងជាក្មេងស្រីដ៏ល្អម្នាក់។
អ្នកគួរតែបាញ់វា។
អ្វី?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបាននៅក្នុងជួរនៃការងារនេះយូរគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដើម្បីជួបក្មេងស្រីគ្រប់ប្រភេទ
ហើយវាកម្ររកមនុស្ស
ល្អ និងស្មោះត្រង់ដូចនាងណាស់។
ខាងក្រៅនាងហាក់ដូចជារីករាយ
ប៉ុន្តែនាងជាក្មេងស្រីក្រីក្រ។
- ធ្វើល្អចំពោះនាង។
- មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំប្រាប់គាត់ឱ្យប្រយ័ត្នអ្នក។
- ដោយសារតែអ្នកគឺជាក្មេងស្រីដ៏អាក្រក់បំផុត។
- ហ្គោស។
- នេះជាទឹករបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។ លាហើយលោកស្រី។
- ពួកគេមានក្មេងស្រីអស្ចារ្យនៅទីនេះ។
- តើត្រូវទេ?
- ផ្លាស់ទី។ វាចង្អៀត។
- អូក្មេងប្រុស។
- វាជារបារនេះ។
- ល្អ។
-ជំរាបសួរ!
- សួស្តី!
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ចូលទៅ។
របារលាក់
ពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅ។
តើ​មាន​នរណា​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ​ថា​តើ​វា​មាន​ន័យ
​ថា​អ្វី​ដែល​បាន​សម្រេច​?
មានអ្នកណាដឹងទេ?
តើ​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ថា "បាន​ធ្វើ​វា​ចេញ?"
- ជាធម្មតានៅពេលដែលខ្ញុំ ...
- ទោះបីជារបួស
Seol-ha ដែលបន្សល់ទុកបានជាសះស្បើយ...
ពួកគេបានបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមតូចៗ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ?
មើលគាត់ជក់បារី។
- គាត់មើលទៅដូចមនុស្សឆ្កួត។
- ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ឈប់គាត់។
ហើយចុងក្រោយ...
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក​ក្នុង​ឆមាស​នេះ។
សម្រាករដូវក្តៅដ៏អស្ចារ្យ!
- អរគុណ!
ចុងបញ្ចប់នៃឆមាស
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា
​ឆមាស​នេះ​បាន​ចប់​ហើយ។
ទីបំផុត។
- តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីក្នុងអំឡុងពេលសម្រាករដូវក្តៅ?
- ខ្ញុំចង់សាកល្បងកាបូបស្ពាយ។
- ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
- ខ្ញុំផងដែរ។
យើងគួរតែទៅឆ្នេរ Haeundae ។
ខ្ញុំបានលឺថាស្រីក្តៅទាំងអស់ទៅទីនោះ
នៅរដូវក្តៅ។
តោះទៅទិញឈុតហែលទឹក!
- ស្តាប់ទៅសប្បាយណាស់។
-ខ្ញុំ​រំភើប​ណាស់!
- តោះសម្លាប់វានៅរដូវក្តៅនេះ!
-បាទ!
- ខ្ញុំនឹងទៅការងារក្រៅម៉ោងរបស់ខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
យប់នេះខ្ញុំនឹងដេកនៅផ្ទះ។
ចាំខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
ផ្ញើ!
ផ្ញើ​ចុះ?
Seol-ha ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
- ចាំមើលបញ្ជរអោយខ្ញុំអត់?
- មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចង់កុំម៉ង់ម្ហូប។
- ប្រាកដ។
- ជនជាតិអាមេរិកកាំងពីរសូម។
រឿងពិត។
- នៅទីនេះ។ សូមរង់ចាំ។
- សូមអរគុណ។
YUN SEOL-HA
តើអ្នកចង់បញ្ជាទេ?
- បញ្ជា?
- អត់ទោស?
តើអ្នកចង់បញ្ជាទេ?
អូ កាហ្វេខ្មៅត្រជាក់។
កាហ្វេទឹកកក។ នោះនឹងមានចំនួនបីដុល្លារ។
ទៅណា?
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាថ្ងៃចាស់
នៅ Pyeongchang-dong មែនទេ?
តើ​អ្នក​អាច​បញ្ឈប់​ការ​លើក​ឡើង​?
ជេស។
កូន​ប្រុស​តែ​មួយ​របស់​ខ្ញុំ
ហើយ​គាត់​ត្រជាក់​ខ្លាំង​ណាស់​។
ដឹង​ទេ​ថា​ឪពុក​របស់​អ្នក​រួសរាយ​ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកយកអ្នកណាមកតាមទេ។
ឈប់និយាយពីប៉ាទៅ
ឈឺ​ចាប់​ពេល​គិត​ពី​ប៉ា?
ពេលខ្លះ។
ឈឺណាស់ពេលនឹកគេ
ម្តងៗ
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ទេ
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នឹក​គាត់​រាល់​ថ្ងៃ។
តើនេះជាអ្វី?
សម្រាប់ជិះ។
ឈប់អោយលុយខ្ញុំទៅ
ចំណាយលើអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
- ប្រើវាដើម្បីទិញតាក់ស៊ីឯកជន។
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទិញតាក់ស៊ីឯកជន?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ហៅ​រក​អ្នក​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ធ្វើ​ការ។
វាងាយស្រួលជាងក្នុងការទៅធ្វើការតាមវិធីនេះ។
- ជេស។
- វាដូចជាខ្ញុំមានឡាន។
ឆយ ហ៊ុយ-សឿន
សួស្តី?
អ្វី?
បាទ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
ទេ
ខ្ញុំអាចនិយាយបាន។
បាទ អ្នកអាចញ៉ាំដោយគ្មានខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
លាហើយ
តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
- វាមិនដូចនោះទេ។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
វាច្បាស់ជាសំឡេងរបស់ក្មេងស្រី។
នាងគ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
មិត្តភ័ក្តិ?
ការមានមិត្តគឺល្អណាស់។
អូ មើលមកអ្នក។
- មករកការងារក្រៅម៉ោងក្នុងតាក់ស៊ី។
- បាទ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថានេះជាអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នក។
វាគឺ។
គ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ផឹក​ស៊ី​ហូប
​ពេល​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ទើប​ល្អ​។
តើអ្នកត្រូវផឹកដែរទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគឺជាអ្នកក្រឡុកស្រា។
អតិថិជន​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ថត​មួយ​ចំនួន
ហើយ​សុំ​ផឹក​ជាមួយ​ពួកគេ។
ម្យ៉ាង​ទៀត យើង​អាច​លក់​ភេសជ្ជៈ​បាន​ច្រើន​តាម​របៀប​នោះ។
ខ្ញុំឃើញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
អូ ខ្ញុំប្រហែលជាយឺតហើយ។ ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
- ខិតខំធ្វើការនៅថ្ងៃនេះ។
- មិនអីទេ។ លាហើយ
ប៉ុន្តែ...
កុំផឹក...
ច្រើនពេក។
ហេតុអ្វីមិន?
អ្វី?
អញ្ចឹង​បើ​អ្នក​ផឹក​ច្រើន​ពេក
វា​អាក្រក់​ដល់​សុខភាព។
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
អ្នកគួរតែប្រញាប់។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកយឺតហើយ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនផឹកច្រើនពេកទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំច្រឡំ។
វាប្រហែលជាដោយសារតែនាងមានឈ្មោះ។
តើអ្នកចង់បញ្ជាទេ?
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់។
វាគ្រាន់តែជាការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
-លោក?
-បាទ?
- តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
- ត្រូវហើយ។
វាជាផ្កាពិត។
- អត់ទោស?
- វាជាការពិត ...
ទាំងនេះមិនមែនជាផ្កាសិប្បនិម្មិតទេមែនទេ?
ទេ ពួកគេពិត។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
ខ្ញុំ​កំពុង​ដើរ​ដោយ
​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ដូច​គ្នា។
ខ្ញុំឃើញ។
កន្លែងនេះលក់កាហ្វេឆ្ងាញ់ណាស់មែនទេ?
- អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ?
- អ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំមកទីនេះកាលពីម្សិលមិញ
ហើយកាហ្វេក៏ល្អណាស់
ដែលខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
តើអ្នកចង់បញ្ជាទេ?
អូបញ្ជា?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំគួរតែបញ្ជាទិញអ្វីមួយ ...
កាហ្វេខ្មៅទឹកកក សូម
លោកម្ចាស់ នេះគឺជាទូរស័ព្ទ។
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបើកវាទេ?
- សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនច្រឡំទេ។
- អ្នកដឹងទេ អតិថិជននោះ...
- អ្នកណា?
គាត់។
អូ នៅមាត់បង្អួច?
គាត់ចម្លែកបន្តិច។
គាត់កំពុងសម្លឹងមើលអ្នក។
មានគាត់ទេ?
ខ្ញុំមានភាពវិជ្ជមាន។
គាត់ចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក។
គិត​ពី​មុខ​ជំនួញ​របស់​ខ្លួន​ឯង
ហើយ​រើស​ទឹកកក។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
ប្រសិនបើគាត់សួរអ្នក?
ឈប់ឆ្កួតទៅ!
ច្បាស់ណាស់គាត់នៅក្មេងពេក។
ក្មេងៗសម័យនេះមិនខ្វល់
ពីរឿងនោះទេ។
អ្នកដឹងទេថា គូស្នេហ៍វ័យចំណាស់ កំពុងតែពេញនិយម នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ទេ អរគុណ។
បើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គាត់​មិន​មែន​ជា​អ្នក​នោះ
ចូរ​កំណត់​ព្រំដែន​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់​មែន​ទេ?
ចាំ​អ្នក​តាម​ដាន​ម្នាក់​នោះ
​ដែល​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ទេ?
សូម​ស្កាត់​ទឹកកក​ខ្លះ។
តើនាងមើលទៅស្អាតទេ
ព្រោះឈ្មោះរបស់នាងគឺ Seol-ha
ឬនាងគ្រាន់តែជាស្រីស្អាត
តើ Seol-ha មានឈ្មោះអ្វី?
មិត្ត។
- នាងគ្រាន់តែស្អាត។
- នាងស្អាតទេ?
បាទ។ នាងដូចជា
ចាស់ទុំ, ធំឡើង ...
នាងគ្រាន់តែស្អាត។
អញ្ចឹង​គាត់​បែប​ហ្នឹង​ព្រោះ​នាង​ស្អាត។
នាងច្បាស់ជាស្អាតណាស់។
វាជាការពិត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថា នោះជាហេតុផលតែមួយនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាហេតុផលតែមួយគត់។
វាមានអារម្មណ៍ថាឈ្មោះរបស់នាងកំពុងប៉ះពាល់ដល់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​ខុស​ទេ​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នោះ។
- ព្រោះតែឈ្មោះ?
- ពិតមែនហើយ!
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនលើស Kwon Seol-ha ទេ។
- តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកលើសនាងទេ?
- ខ្ញុំ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់មក វាច្បាស់ជាមិនមានជាប់ពាក់ព័ន្ធ
ជាមួយ Kwon Seol-ha ទេ។
- ម៉េចមិនព្យាយាមនិយាយជាមួយនាង?
- ខ្ញុំមិនអាច! ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Seol-ha ផងដែរ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី, អ្នកឆ្កួត?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ហ្គោស...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Jun-seok តើយើងនឹងធ្វើអ្វី
ជាមួយ Min-gi?
មីនជី។
គ្រាន់តែធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។
អ្វី?
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងបន្ទោសអ្នក
ចំពោះការធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកចង់បញ្ជាទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។